#### 函数柯里化

##### 定义

柯里化是函数式编程的一个过程，在这个过程中我们能把一个带有多个参数的函数转换成一系列的嵌套函数。它返回一个新函数，这个新函数期望传入下一个参数。

柯里化是一个把具有较多参数（arity）的函数转换成具有较少参数（arity）函数的过程。

柯里化把一个多参数函数转换为一系列只带单个参数的函数。

被柯里化的函数所具有的嵌套函数数量取决于它所依赖的参数个数。

##### demo

```
function multiply(a, b, c) {  //带三个参数
    return a * b * c;
}

multiply(1,2,3); // 6


//柯里化版本
function multiply(a) {
    return (b) => {
        return (c) => {
            return a * b * c
        }
    }
}
log(multiply(1)(2)(3)) // 6
```

##### 用途

1. 避免频繁调用具有相同函数的参数

2. 
















